# 12.06 TEAMS
## Q&A inżynierów:
  1. Chat zwraca odpowiedz tekstową + ID do bazy czyli w body dodatkowe pole o źródłach
     - Kim jest Patryk Ż?
     - response: 
     
     
    {
    "text":"Patryk Ż to naukowiec z UAM...", 
    
    "sources":
    ["id":"1231", 
    "columns":"name","surname","orcid_id" 
    - dane profilowe]
    }
  2. Na czerwiec do prezentacji inżynierantów:
  - Wyszukiwanie w bazie może być na sztywno np po nazwisku, albo na sztywno zaprogramoać żeby dla danego pytania była zwracana dana odpowiedz - ale tak, my magistranci musimy im zwrócić jakieś dane do wrzutki na front. Inżynieranci nie są odpowiedzialni za działanie modelu i rzetelność wyników - muszą jedynie dobrze zaprezentować dane z bazy lub te które od nas odpowiedzą.

 3. Czy chat gpt to czysty LLM i czym jest LLM?
   - **GPT 3.5 z azure to czysty LLM**, 4o jest bardziej wieloagentowy i bardziej opakowany. LLM zaczął dobrze działać bo ma niewiele do gadania w RAGu. Dla RAGu kluczowy jest **Retriver** który dał informacje dla LLM, który generuje całkiem niezłe dane.
  
  4. Jaki model wybrać?
   - **Nie ma co uciekać przed GPT** - do prezentowania jest całkiem niezły

## Coursera
Możemy ruszać z coursera - kursy wybieramy sami, ale wiadomo w temacie. Kluczowa jest faktura, ale warto podesłać jakie kursy wybierzemy żeby to przedyskutować zespołowo.

## Następne spotkanie
- 26 czerwca: wybrać kursy, podsumować współpracę z inżynierantami.

- Połowa października / listopad: 7 minut na prezentację - elevator speach czyli przedstawiamy biznesowo aby zachęcić ludzi z biznesu
